Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org
Sokongan Admin Tonton di kissasia.cam atau kisskh.org
=Starlit Bloom=
= Starlit Bloom =
=Episode 18=
=Episod 18=
I knew you'd be feeding seagulls here.
Saya tahu awak akan memberi makan burung camar di sini.
Why didn't you answer my calls?
Kenapa awak tidak menjawab panggilan saya?
I knew Lin Xiang would try to bid on Xinghan's item.
Saya tahu Lin Xiang akan cuba membida barang Xinghan.
One million for a candy.
Satu juta untuk gula-gula.
I bet he's fuming in bed right now.
Saya yakin dia sedang mengamuk di atas katil sekarang.
I don't want to talk about this anymore.
Saya tidak mahu bercakap tentang ini lagi.
Just because I said one wrong thing,
Hanya kerana saya berkata satu perkara yang salah,
you're going to be mad at me forever?
awak akan marah saya selama-lamanya?
Don't be mad.
Jangan marah.
Let's make peace.
Mari berdamai.
Okay?
Okay?
So you did that during the charity gala on purpose,
Jadi anda melakukan itu semasa gala amal dengan sengaja,
and this is how you apologize?
dan ini cara anda meminta maaf?
Lu Xingchen, you're so childish.
Lu Xingchen, awak sangat kebudak-budakan.
You feel good now?
Anda rasa baik sekarang?
You're happy now?
Awak gembira sekarang?
Do you know how long I prepared
Adakah anda tahu berapa lama saya bersedia
for this event?
untuk acara ini?
Do you know how hard I worked
Adakah anda tahu betapa gigihnya saya bekerja
to keep those
untuk menyimpan mereka
who truly care about charity?
siapa yang benar-benar mengambil berat tentang amal?
And now you pull a stunt like that in front of the media.
Dan kini anda melakukan aksi seperti itu di hadapan media.
How will they ever trust charity?
Bagaimanakah mereka akan mempercayai amal?
How will they trust me again?
Bagaimana mereka akan mempercayai saya lagi?
Sorry, I...
Maaf, saya...
I'm not a kid.
Saya bukan budak.
I can't play this love game with you.
Saya tidak boleh bermain permainan cinta ini dengan awak.
Let go.
lepaskan.
Let go!
lepaskan!
Yes.
ya.
I'm a kid.
Saya seorang kanak-kanak.
I'm childish.
Saya kebudak-budakan.
Everything I did
Semua yang saya lakukan
was to make you happy.
adalah untuk membuat anda gembira.
I want people to know
Saya mahu orang tahu
that you have someone backing you up.
bahawa anda mempunyai seseorang yang menyokong anda.
I gave you all my heart
Saya memberikan anda semua hati saya
without holding back.
tanpa bertangguh.
Why do you have to trample on it?
Mengapa anda perlu memijaknya?
I like you.
saya suka awak.
I love you.
saya sayang awak.
I hope you'll love me too.
Saya harap awak akan sayang saya juga.
Is that so embarrassing?
Adakah itu sangat memalukan?
Lu Xingchen,
Lu Xingchen,
we're really not right for each other.
kami betul-betul tidak sesuai untuk satu sama lain.
♪Frozen memories♪
♪Kenangan beku♪
♪Faded moments gone by♪
♪Detik pudar telah berlalu♪
♪Brought up by chance♪
♪Dibesarkan secara kebetulan♪
♪Your name struck a chord in my heart♪
♪Nama awak menyentuh hati saya♪
♪Funny, isn't it?♪
♪Lucu, bukan?♪
Gu Liusu!
Gu Liusu!
♪Only after losing you did I see your love was worth keeping♪
♪Hanya selepas kehilangan awak , saya nampak cinta awak patut disimpan♪
Gu Liusu!
Gu Liusu!
Stop calling me!
Berhenti memanggil saya!
♪For letting you slip away into the crowd with my own hands♪
♪Kerana membiarkan anda menyelinap ke dalam orang ramai dengan tangan saya sendiri♪
♪Look at us♪
♪Lihat kami♪
Don't ever come to me anymore.
Jangan pernah datang kepada saya lagi.
You were born with a silver spoon.
Anda dilahirkan dengan sudu perak.
You can do anything you want.
Anda boleh melakukan apa sahaja yang anda mahu.
But I have to make a living.
Tetapi saya perlu mencari rezeki.
The entire company relies on me.
Seluruh syarikat bergantung pada saya.
I don't have your freedom.
Saya tidak mempunyai kebebasan anda.
Do you understand?
Adakah anda faham?
Do you even know what you've done?
Adakah anda tahu apa yang telah anda lakukan?
♪Colliding across the sky♪
♪Berlanggar di langit♪
You can ignore people from Xinyi,
Anda boleh mengabaikan orang dari Xinyi,
but I can't.
tapi saya tak boleh.
That's the social rules.
Itulah peraturan sosial.
I have to show them respect, you get that?
Saya perlu menunjukkan rasa hormat kepada mereka, anda faham?
Stop coming to me again.
Berhenti datang kepada saya lagi.
I don't want to see you anymore.
Saya tak nak jumpa awak lagi.
♪Maybe we were never meant to be♪
♪Mungkin kita tidak pernah dimaksudkan untuk menjadi♪
♪When everything before my eyes♪
♪Apabila segala-galanya di hadapan mata saya♪
(I, Gu Liusu,)
(Saya, Gu Liusu,)
(call myself the daughter of the rain.)
(memanggil diri saya anak perempuan hujan.)
Do you know why?
Adakah anda tahu mengapa?
Because when I was little,
Kerana semasa saya kecil,
my parents abandoned me far away.
ibu bapa saya meninggalkan saya jauh.
I never knew what they looked like.
Saya tidak pernah tahu bagaimana rupa mereka.
I only remember
Saya hanya ingat
it was raining that day.
hari tu hujan.
There was thunder.
Ada guruh.
Every time it thunders,
Setiap kali guruh berdentum,
the world around me lights up.
dunia di sekeliling saya menyala.
I can see everything clearly.
Saya dapat melihat semuanya dengan jelas.
But only me, all alone.
Tetapi hanya saya, sendirian.
♪I'm feeling you from up on a hill♪
♪Saya rasa awak dari atas bukit♪
You have me now.
Awak ada saya sekarang.
♪And I hold on 'cause I hear a song♪
♪Dan saya bertahan kerana saya mendengar lagu♪
♪All the melodies within me exist in you as well♪
♪Semua melodi dalam diri saya wujud dalam diri awak juga♪
♪I once pretended to love you more♪
♪Saya pernah berpura-pura lebih mencintai awak♪
♪Because deep inside, you're all I think of♪
♪Sebab jauh di dalam hati, awak semua yang saya fikirkan♪
♪Those memories have now gathered♪
♪Kenangan itu kini telah berkumpul♪
(Patient)
(Pesakit)
(Have a drink?) Cheers.
(Ada minum?) Cheers.
♪I must seek it out again♪
♪Saya mesti mencarinya lagi♪
♪That childhood song once bound♪
♪Lagu zaman kanak-kanak itu pernah terikat♪
Go home now.
Balik rumah sekarang.
Get a cab.
Dapatkan teksi.
♪Even this scarred heart no longer feels like mine♪
♪Malah hati yang berparut ini tidak lagi terasa seperti milikku♪
♪And I hold on 'cause I hear a song♪
♪Dan saya bertahan kerana saya mendengar lagu♪
♪All the melodies within me exist in you as well♪
♪Semua melodi dalam diri saya wujud dalam diri awak juga♪
(What stops me from pursuing the life I want?)
(Apakah yang menghalang saya daripada meneruskan kehidupan yang saya inginkan?)
(Who are the most important people in my life?)
(Siapakah orang yang paling penting dalam hidup saya?)
(What is the most important to you at this moment?)
(Apakah yang paling penting bagi anda pada masa ini?)
(To me,)
(Kepada saya,)
(what matters most)
(apa yang paling penting)
(is to enjoy this very moment.)
(adalah untuk menikmati saat ini.)
♪All the melodies within me exist in you as well♪
♪Semua melodi dalam diri saya wujud dalam diri awak juga♪
(Everything I did was to make you happy.)
(Semua yang saya lakukan adalah untuk membuat anda gembira.)
(I want people to know)
(Saya mahu orang tahu)
(that you have someone backing you up.)
(bahawa anda mempunyai seseorang yang menyokong anda.)
(I love you. I like you.)
(Saya sayang awak. Saya suka awak.)
(I like you very much.)
(Saya sangat menyukai awak.)
(I hope you'll love me too. Is that so embarrassing?)
(Saya harap awak akan mencintai saya juga. Adakah itu sangat memalukan?)
Gu Liusu!
Gu Liusu!
♪I'll admit, I didn't love you enough♪
♪Saya akui, saya tidak cukup mencintai awak♪
Can't you just admit that you also care about me?
Tak boleh ke awak mengaku yang awak juga ambil berat tentang saya?
♪I never wanted to fall this hard♪
♪Saya tidak pernah mahu jatuh sekuat ini♪
♪Maybe I was just messing around♪
♪Mungkin saya hanya main-main♪
♪After all♪
♪Lagipun♪
Are you a fool?
Adakah anda seorang yang bodoh?
Why didn't you bring an umbrella?
Kenapa awak tak bawa payung?
Yes, I'm a fool.
Ya, saya bodoh.
♪But that didn't stop me from trying to find you♪
♪Tetapi itu tidak menghalang saya daripada cuba mencari awak♪
♪I'm trying, trying to forget you♪
♪Saya cuba, cuba lupakan awak♪
♪At least it might look like♪
♪Sekurang-kurangnya mungkin kelihatan seperti♪
♪It might look like I don't care that much♪
♪Mungkin kelihatan seperti saya tidak begitu kisah♪
♪When I said it, said it, said I didn't love you enough♪
♪Bila saya cakap, cakap, cakap saya tak cukup cintakan awak♪
I missed you so much.
Saya sangat merindui awak.
♪When I said it, said it, said I didn't love you enough♪
♪Bila saya cakap, cakap, cakap saya tak cukup cintakan awak♪
♪And you believed me♪
♪Dan awak percayakan saya♪
♪You believed that I didn't love you enough♪
♪Awak percaya yang saya tidak cukup cintakan awak♪
♪I've said a bunch of things, some of which made sense♪
♪Saya telah mengatakan banyak perkara, beberapa daripadanya masuk akal♪
♪Like how we never loved the same way♪
♪Seperti bagaimana kita tidak pernah mencintai dengan cara yang sama♪
♪I'm not good at saying "I love you"♪
♪Saya tak pandai cakap "Saya sayang awak"♪
♪But I always carry an umbrella because I know you like the rain♪
♪Tetapi saya sentiasa membawa payung kerana saya tahu awak suka hujan♪
♪Stories like this happen several times a day♪
♪Cerita seperti ini berlaku beberapa kali sehari♪
♪And every rainy day, through all those little things♪
♪Dan setiap hari hujan, melalui semua perkara kecil itu♪
=Starlit Bloom=
= Starlit Bloom =
♪When I said it, said it♪
♪Apabila saya berkata, katakanlah♪
♪Said I didn't love you enough♪
♪Kata saya tak cukup cintakan awak♪
♪You believed me♪
♪Awak percaya saya♪
♪I'll admit, I didn't love you enough♪
♪Saya akui, saya tidak cukup mencintai awak♪
♪But that didn't stop me from missing you every rainy night♪
♪Tetapi itu tidak menghalang saya daripada merindui awak setiap malam hujan♪
♪I never wanted to fall this hard♪
♪Saya tidak pernah mahu jatuh sekuat ini♪
♪Maybe I was just messing around♪
♪Mungkin saya hanya main-main♪
♪After all♪
♪Lagipun♪
♪The character I played was that I didn't love you enough♪
♪Watak yang saya lakonkan ialah saya tidak cukup mencintai awak♪
♪I wove a beautiful dream from a lie♪
♪Saya mencipta mimpi indah dari pembohongan♪
♪But I forgot it'd vanish once I opened my eyes♪
♪Tetapi saya terlupa ia akan hilang sebaik sahaja saya membuka mata♪
♪How many times have we fallen♪
♪Berapa kali kita jatuh♪
♪Into a fight between ideals and reality?♪
♪Menjadi pertarungan antara cita-cita dan realiti?♪
♪We truly believed nothing could break us♪
♪Kami benar-benar percaya tiada apa yang boleh menghancurkan kami♪
♪When the fog finally lifts♪
♪Apabila kabus akhirnya terangkat♪
♪And our eyes meet again♪
♪Dan mata kami bertemu lagi♪
♪How I wish I could keep you, but no words come out♪
♪Saya harap saya dapat mengekalkan awak, tetapi tiada kata yang keluar♪
♪A feeling so familiar, yet so strange♪
♪Perasaan yang begitu biasa, namun begitu pelik♪
♪The last lie that made me stay♪
♪Pembohongan terakhir yang membuatkan saya kekal♪
♪As I helplessly watched you walk away♪
♪Ketika saya tidak berdaya melihat awak pergi♪
♪I'll admit, I didn't love you enough♪
♪Saya akui, saya tidak cukup mencintai awak♪
♪But that didn't stop me from missing you every rainy night♪
♪Tetapi itu tidak menghalang saya daripada merindui awak setiap malam hujan♪
♪I never wanted to fall this hard♪
♪Saya tidak pernah mahu jatuh sekuat ini♪
♪Maybe I was just messing around♪
♪Mungkin saya hanya main-main♪
♪After all♪
♪Lagipun♪
♪The character I played was that I didn't love you enough♪
♪Watak yang saya lakonkan ialah saya tidak cukup mencintai awak♪
♪But that didn't stop me from trying to find you♪
♪Tetapi itu tidak menghalang saya daripada cuba mencari awak♪
♪I'm trying, trying to forget you♪
♪Saya cuba, cuba lupakan awak♪
♪At least it might look like♪
♪Sekurang-kurangnya mungkin kelihatan seperti♪
♪It might look like I don't care that much♪
♪Mungkin kelihatan seperti saya tidak begitu kisah♪
♪When I said it, said it, said I didn't love you enough♪
♪Bila saya cakap, cakap, cakap saya tak cukup cintakan awak♪